자료구조에서 탐색횟수를 비교하기 위해 아래의 조건에 맞는 프로그램을 작성해야 한다.
언어는 C언어를 사용해야 한다. 출력은 한국어로 한다.
배열1은 중복되지 않은 0~10000사이의 난수 1000개를 생성하여 정렬하지 않고 난수를 삽입,
배열2는 0부터 999까지 정수를 삽입,
배열3은 999부터 0까지 정수를 삽입,
배열4는 for (int i = 0; i < 1000; i++) value[i] = i * (i % 2 + 2)로 정수를 삽입한다.
자료구조는 배열, 이진탐색트리, AVL로 정의한다.
배열에 저장된 난수를 이진탐색트리, AVL로 받은 후 저장된 데이터에 대한 탐색을 자료구조별로 1회씩 반복한다.
0~10000 사이의 난수 1000개의 난수를 발생시켜 배열, 이진탐색트리, AVL로 탐색한다. 탐색 시 탐색 횟수를 자료구조별로 기록한다.
탐색 횟수란, 노드가 찾으려는 숫자와 일치하는지 비교한 횟수이다.
이 때 데이터의 존재 여부에 관계없이 자료구조별로 탐색 횟수를 기록한다.
마지막으로 각 자료구조 별로 탐색한 횟수의 평균을 출력한다.